1. Рассчитать и вывести индекс массы тела по формуле I=m/(h* h), где m-масса тела в килограммах, h - рост в метрах;2. Найти максимальное из четырех чисел. Массивы не использовать;12. Написать функцию нахождения максимального из трех чисел;21. Реализовать функцию перевода из десятичной системы в двоичную, используя рекурсию;22. Реализовать функцию возведения числа a в степень b:;31. Попробовать оптимизировать пузырьковую сортировку. Сравнить количество операций сравнения оптимизированной и не оптимизированной программы. Написать функции сортировки, которые возвращают количество операций.; 41. * Количество маршрутов с препятствиями.Реализовать чтение массива с препятствием и нахождение количество маршрутов.;42. Решить задачу о нахождении длины максимальной последовательности с помощью матрицы.;51. Реализовать перевод из десятичной в двоичную систему счисления с использованием стека.;52. Добавить в программу «реализация стека на основе односвязного списка» проверку на выделение памяти. Если память не выделяется, то выводится соответствующее сообщение. Постарайтесь создать ситуацию, когда память не будет выделяться (добавлением большого количества данных).;53. Написать программу, которая определяет, является ли введенная скобочная последовательность правильной. Примеры правильных скобочных выражений: (), ([])(), {}(), ([{}]), неправильных — )(, ())({), (, ])}), ([(]) для скобок [,(,{.
Например: (2+(2*2)) или [2/{5*(4+7)}]